Разработать библиотеку для работы с регулярными выражениями. В качестве алфавита могут использовать любые печатные символы, метасимволы экранируются символом ‘%’.

Кроме этого, должен поддерживаться символ, определяющий пустую подстроку ‘$’

Регулярный выражения должны поддерживать следующие операции:

Операция ‘или’: r1|r2 (метасимвол ‘|’)

Операция ‘конкатенация’: r1r2

Операция ‘замыкание Клини’: r* (метасимвол ‘*’)

Операция ‘позитивное замыкание’: r+ (метасимвол ‘+’)

Операция ‘символ из набора в диапазоне’: [a1-an…] (метасимвол ‘[ ]’)

Операция ‘повтор выражения в диапазоне’: r{x,y} (метасимвол ‘{х, y}’, где x – нижняя граница, y – верхняя граница), одна из границы может отсутствовать.

Операция ‘нумерованная группа захвата’: (r) (метасимвол ‘()’) выражения из групп захвата нумеруются в порядке их следования.

Операция ‘прогностический оператор’: r1/r2 (метасимвол ‘/’)

В регулярных выражениях могут использоваться операторные скобки (!r), определяющие приоритет операторов. (метасимвол ‘(! )’), т.е. если в скобках первых идет символ ‘!’, то это отменяет захват выражения.

Библиотека должна поддерживать следующие операции:

search – поиск первого вхождения подстроки в строке соответствующей регулярному выражению с перегрузкой без доступа и с доступом к группам захвата через специальный объект (через итератор и оператор индексации).

Регулярные выражения могут быть заранее скомпилированы в ДКА через НКА (РВ->НКА->ДКА->минимальный ДКА), т.е. должен поддерживаться метод compile(), при этом допустим вызов операций с регулярными выражениями, как со скомпилированным объектом, так и со строковым представлением.

Для скомпилированных автоматов библиотека должна поддерживать операцию восстановления регулярного выражения методом построения K-пути.

Библиотека должна поддерживать операцию построения разности языков, задаваемых регулярными выражениями (скомпилированными ДКА).

Библиотека должна поддерживать операцию построения дополнения к языку, задаваемому регулярным выражением (скомпилированным ДКА).
